# A.4 默认气候参数表

下表列出的是 1.16 所有有气候参数的生物群系的气候参数。

| 名称 | 温度 | 湿度 | 海拔 | 诡异度 | 偏移 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| ocean | 0.0 | 0.0 | -0.5 | 0.0 | 1.0 |
| plains | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 1.0 |
| desert | 0.5 | -0.5 | 0.0 | 0.0 | 1.0 |
| nether\_wastes | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0 |
| snowy\_tundra | -0.5 | -0.5 | 0.0 | 0.0 | 1.0 |
| beach | 0.0 | 0.0 | -0.1 | 0.0 | 0.9935 |
| jungle | 0.5 | 0.5 | 0.0 | 0.0 | 1.0 |
| birch\_forest | -0.1 | 0.2 | 0.0 | 0.0 | 1.0 |
| birch\_forest\_hills | -0.1 | 0.2 | 0.25 | 0.0 | 1.0 |
| badlands | -0.25 | -0.5 | 0.5 | 0.2 | 1.0 |
| badlands\_plateau | -0.25 | -0.5 | 0.65 | 0.2 | 1.0 |
| warm\_ocean | 0.0 | 0.0 | -0.25 | 0.0 | 1.0 |
| bamboo\_jungle | 0.5 | 0.5 | 0.0 | 0.2 | 1.0 |
| bamboo\_jungle\_hills | 0.5 | 0.5 | 0.25 | 0.2 | 1.0 |
| soul\_sand\_valley | 0.0 | -0.5 | 0.0 | 0.0 | 0.0 |
| crimson\_forest | 0.4 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0 |
| warped\_forest | 0.0 | 0.5 | 0.0 | 0.0 | 0.375 |
| basalt\_deltas | -0.5 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.175 |

